1.Redacte linea de tiempo del tratamiento de datos
2.¿Qué son las bases de datos?
3.¿Qué son las bases de datos relacionales?
4.Mencione plataformas para trabajar bases de datos relacionales
5.¿Qué son las bases de datos NO relacionales?
6.Mencione plataformas para trabajar bases de datos NO relacionales
7.Mencione las 12 reglas de codd y una breve descripcion
8.Servicios administrados y auto-administrados de las bases de datos
9.¿Qué es la estructura de Von Neumann?
10.Pensum de Albegra relacional.
11.¿Qué es el modelo de E-R?
12.Defina el tipo de entidades existentes
13.Defina el tipo de atributos existentes
14.¿Qué son las relaciones en un modelo E-R?
15.¿Qué es la cardinalidad? ¿Qué tipos existen?
16.Estructura de un diagrama E-R
17.¿Qué es una ocurrrencia?
18.Estructura de un diagrama físico
19.Mencione los tipos de datos y una breve descripción
20.Describa las limitaciones en un diagrama fisico.
21.¿Qué es la normalizacion?
22.Mencione los 4 pasos para la normalizacion
23.¿Qué hacer al tener una relacion de M-N?
24.¿Que es RDBMS? Mencione algunos existentes
25.Mencione servicios administrador o de Cloud
26.Realice linea de tiempo de SQL
27.¿Qué es DDL y para qué sirve?
28.¿Qué es DML y para que sirve?
29.¿Porqué SQL es estandar?
30.Para que sirven las tablas transitivas
31.¿Qué es una consulta en una base de datos y para que sirve?
32.Mencione la estructura de un Query con todas las declaraciones
33.Mencione las 10 palabras clave más utilizadas en SQL al hacer consultas
34.¿Qué son las bases de datos no relacionales? ¿Cómo es su estructura?
35.¿Qué es Firebase? ¿Que plataformas similares existen?
36.papel en las BDNoR de Colecciones y subcolecciones
37.Disciplinas que se pueden desempeñar teniendo conocimiento en bases de datos
38.¿Qué es el teorema de CAP?